Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem "wikilink")/[`enable_suid_run`](serve.cfg:problem:enable_suid_run "wikilink")

Если данная конфигурационная переменная установлена в положительное
значение, тестируемая программа будет запускаться в режиме [тестирования
под отдельным
пользователем](Тестирование_под_отдельным_пользователем "wikilink").

По умолчанию режим тестирования под отдельным пользователем отключен.
Переменная может быть установлена в абстрактной задаче, и тогда ее
значение будет наследоваться в конкретной задаче, если не будет в ней
переопределено.

Режим тестирования под отдельным пользователем рассматривается как
вторичный по отношению к основному безопасному режиму тестирования,
который включается глобальной конфигурационной переменной
[`secure_run`](serve.cfg:global:secure_run "wikilink"). Если для
тестирования решения активен основной режим безопасного тестирования,
режим тестирования под отдельным пользователем не активируется, даже
если данная конфигурационная переменная установлена в положительное
значение. Режим тестирования под отдельным пользователем активируется
только если стандартное безопасное выполнение отключено, то есть когда
отключен глобальный флаг
[`secure_run`](serve.cfg:global:secure_run "wikilink") или отключена
безопасность для языка
([`disable_security`](serve.cfg:language:disable_security "wikilink"))
или для задачи
([`disable_security`](serve.cfg:problem:disable_security "wikilink")).

Поддерживается начиная с версии
[3.5.0](изменения_в_версии_3.5.0 "wikilink")
